breeze Ⅰ n. ①微风 ②发脾气；小争吵 ③【美俚】容易的事情 Ⅱ vi. ①吹微风 ②【俚】迅速、轻快地前进（或进行） ③【美俚】（快速）离去；逃走，逃出监狱
breezy a. ①有微风的；通风的 ②活泼轻快的；快活的；爱谈笑的 ③漠然的；傲慢的
brier n. 多刺的木制茎植物（如蔷薇属植物等）；多刺的木制茎植物丛
brine n. ①盐水；咸水 ②海水 ③【诗】泪水
casement n. ①【建】窗扉 ②【诗】窗
casket n. ①（精美的）小匣子；首饰盒 ②【美】棺材
topple 1. vt. 使倒塌；推翻；颠覆 2. vi. ①倒塌，倒下 ②摇摇欲坠
topsy-turvy Ⅰ ad.&a. 颠倒地（的）；乱七八糟地（的） Ⅱ n. 颠倒；混乱 Ⅲ vt. 使颠倒；使乱七八糟 || ~dom n. ①颠倒（或混乱）状态 ②混乱世界
trail Ⅰ n. ①痕迹；足迹；臭迹；残迹 ②一串；（后果等的）一系列 ③拖曳物，尾部；拖裾，裙裾；蔓；（炮架的）架尾 ④（荒野山区中的）小径，（踩出的）小路；标出的山路 ⑤【军】持枪姿势 Ⅱ 1. vt. 2. vi. <dictionary>
trefoil n. 车轴草；三叶植物；【建】三叶形；三叶花样；三叶饰